Dokumentáció a készletkezelő alkalmazáshoz

Az alkalmazás web böngészőben fut, telepítést nem igényel,
a használatához csak a megfelelő felhasználónév és jelszó párosra van szükség.

------------------------------------------------------------------------------------------

Az alkalmazás menüpontjai és használata

1. Eladás
  A termékek értékesítésére szolgál.
  A meüpontra kattintva a nyitott és lezárt vásárlások listája látható,
  lapozható formátumban, az oldalanként megjeleníthető vásárlások mennysége beállítható
  Új vásárlás az 'Új Felvétele' gombbal indítható.
  A táblázat valamely sorára kattintva megtekinthető a korábbi vásárlás tartalma.
  A még nem lezárt vásárlás módosítható.
  
  - Új vásárás
    A kurzor automatikusan a vonalkód mezőbe kerül. A vonalkód beolvasása után a 'készlet'
    legördülőbe automatikusan megjelenik a vonalkódhoz tartozó termék neve.
    Amennyiben a beolvasott vonalkód nem található a rendszerben a 'készlet' legördülőben
    a 'készlet' felirat marad.
    Vonalkód nélkül a 'készlet' legördülőre kattintva megkereshető és kiválasztható
    a termék.
    Sikeres vonalkód olvasás és készlet kiválasztása után a kurzor a 'Mennyiség' mezőbe
    kerül. Mennyiség megadható a billentyűzet segítségéve, vagy a mezőben található nyilak
    segítségével is.
    A mennyiség megadása után a tétel rögzítése Enter billentyű megnyomásával, vagy a
    'Hozzáadás' gomb megnyomásával lehetéséges.
    Sikeres rögzítés után a kiválasztott termék a megadott mennyiséggel és a készleteknél
    beállított eladási árral bekerül a beviteli megzők alatti táblázatba.
    
    Amennyiben a felhasználó elnavigál az oldalról (például valamelyik menüre kattitva)
    a vásárlás nyitt státuszban marad, és Törlésig módosítható, vagy lezárható.
    
    A nyitott vásárlások három nap elteltével automatikusan törlésre kerülnek.
    
2. Készlet
  A készlet menüpontban a rendszerben tárolt termékek adatait, készletinformációt lehet
  megtekinteni és módosítani.
  A már létező termékek a felületen táblázatos formában jelennek meg.
  A táblázat alján beállítható a megjelenő tételek mennyisége, illetve lehetőség van
  lapozásra.
  A 'keresés' mező használatával lehet keresni a termékek között. A mező keres a
  cikkszámban, termék nevében és további mezőkben is. Minden egyes karakter bevitele után
  a táblázatban csak a kifejezésnek megfelelő tételek maradnak bent.
  Amennyiben egy termék készlete a terméken beállított minimális készlet alá süllyed
  a termék sora piros betüszínnel jelenik meg.
  A kifogyó készletek listája megjeleníthető a 'kifogyó készletek' jelölőnégyzet használatával.
  - Szerkesztés
    A listában a termék sorára kattintva tölthető be a termék adatlapja.
    
  
------------------------------------------------------------------------------------------

Folyamatok:

1. Bevételezés
  - Ellenőrizd, hogy minden termék, ami a számlán szerepel megtalálható a 'Készlet'
    menüpont alatt.
  - Ellenőrizd, hogy a beszállító szerepel a törzsadatok között.
  - Amennyiben a termékek és a beszállító is létezik a 'Beszerzés' menüben az 'Új felvétele'
    gomb megnyomásával lehet elkezdeni a bevételezést.
  - A beszállítót a 'Beszállító' legördülővel lehet kiválasztani.
  - A beszerzés dátuma a mezőben található naptár ikonra kattitva lehetséges.
  - A számla sorszámának megadása után aktívvá válik a 'Bevételezés' gomb. Ennek megyomása
    után megjelnnek a 'Készlet', a 'Mennyiség' és az 'Ár' mezők.
  - A 'Készlet' mező egy kereső mező, hasonlóan a 'Készlet' menüben található keresőhöz a
    termék nevében keres, minden terméket felkínál, melynek a nevében megtalálható a beírt
    kifejezés. A termék a nevére kattintva vagy az irány billentyűk és az enter billetyű
    használatával lehetésges.
  - A mennyiség mezőbe kattitva adható meg az érkezett mennyiség. Innen a tab billentyű
    megnyomásával, vagy az 'Ár' mezőbe való kattintással lehet továbbhaladni.
  - Az ár megadása után a 'Tétel felvétele' gomb megnyomásával rögzíthető a tétel.
